เป็นอะไรไป ที่รัก
คุณโอเคไหม
กำลังต่อสู้...
เราจะสู้ด้วยกัน ตกลงไหม
ตกลง
เราลงเรือลำเดียวกัน
- อย่าเพิ่งเป็นอะไรไป ที่รัก ได้โปรด
- ไม่หรอก
ไม่
สู้เพื่อเขา
เรามาสู้ด้วยกัน
- เชิดหน้าเข้าไว้
- ได้
เอาละ คุณพ่อคุณแม่
จับคู่กับลูกคุณ
แล้วเข้าไปในกระสอบด้วยกัน
เมื่อผมให้สัญญาณ
ให้วิ่งมาที่เส้นชัย ผมเอง
ห้ามโกง
ทีมแรกที่มาถึงตรงนี้ คือผู้ชนะ
ทุกคนพร้อมไหม
พร้อม
ไม่ได้ยินเลย คุณพร้อมไหม
โอเค เข้าประจำที่
เตรียมตัว
- เร็วเข้า
- สู้เขา
อันเดรส
- ช่วยฉันที
- พาไปที่ไหน
(ห้าปีหลังจากนั้น)
ล้อมรอบด้วยป่าเขตร้อน
ที่บริสุทธิ์และยิ่งใหญ่
เราคือครอบครัวเอเวอร์ฟิลดส์
เตรียมตัวพบความสนุก
อย่างที่ไม่เคยเจอมาก่อน
ที่วิสตามาร์รีสอร์ตของเรา
สวรรค์อยู่ใกล้แค่เอื้อม
- พวกนี้ของคุณใช่ไหม
- ไม่ แค่ใบนั้น
- ขอบคุณ
- ด้วยความยินดี พักผ่อนให้สนุกครับ
ใบนี้เปิดอยู่
พักผ่อนให้สนุกนะครับ
- โอเคไหม
- ค่ะ
ขอบคุณ ราตรีสวัสดิ์
- คุณล่ะ
- เอานี่ไป ไม่ ฉันเอาไปเอง
สวยจัง ว่าไหม
- คุณจัดการได้ไหม
- ได้
ที่นี่สวยมาก
เยี่ยมไปเลย จริงไหม
คุณจ่ายไหวได้ยังไง
ไม่ต้องห่วง ที่รัก
เราจะสนุกกับมัน
ไหนดูสิ ราตอน
ดูนั่นสิ
คุณชอบไหม
มันสมบูรณ์แบบ
- ฉันต้องปลุกเปดริโต
- ทำไม
- ฉันสัญญากับเขาไว้
- ไม่
- เขาอยากว่ายน้ำ
- เราจะอยู่ที่นี่หนึ่งสัปดาห์
- ฉันสัญญากับเขาไว้
- ไม่
ไม่ ที่รัก ขอร้อง มานี่
ราตอน
เราถึงแล้ว
ลูกอยากไปสระว่ายน้ำไหม
ราตอน
อยากไหม
แม่ครับ
ผมไม่อยากใส่รองเท้าคู่นี้ว่ายน้ำ
ไม่เป็นไร ลูกรัก วางมันไว้ตรงนี้
- รองเท้าเป็นอะไรเหรอ
- มันใส่ไม่สบาย
- แตะพื้นสระได้ไหม
- ครับ
แปลกจัง ไหนดูซิ
- ที่นี่เหรอ
- ใช่
สวัสดียามเย็นครับ
มีอะไรให้ผมช่วยครับ
เราอยากรู้ว่าทำไมคุณไม่ยอมให้
สุภาพบุรุษคนนี้เข้าบ้านพักของเขา
ขอโทษนะ ผมไม่รู้จักพวกเขาด้วยซ้ำ
สุภาพบุรุษคนนี้จองบ้านพักเอาไว้
คุณไม่ควรปล่อยให้พวกเขา
ถูกยุงกัดอยู่ข้างนอก
ผมเสียใจจริงๆ
แต่ผมก็จองไว้เหมือนกัน
ภรรยาของเขาคิดว่ามีคนบุกรุกบ้านพัก
- คุณหาว่าผมเป็นโจรเหรอ
- เปล่าๆ ไม่ใช่อย่างนั้นครับ
คือผมยังไม่เห็นเอกสารของคุณ
แต่เขามีเอกสาร
เอกสารของผมอยู่ข้างใน แต่นี่...
กุญแจของผม
นี่ของผม
แปลกจัง
สวัสดียามเย็น
- สวัสดียามเย็นค่ะ
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
ใช่ คุณชื่ออะไรนะ
ขอโทษทีผมยังไม่รู้ชื่อคุณ
โบนิยา อาเบล โบนิยา
ดูเหมือนคุณโบนิยา
ก็จองที่นี่ไว้เหมือนกัน
เห็นได้ชัดว่ามีบางอย่างผิดพลาด
ขอโทษที่รบกวนครับ
แต่ถ้าไม่มีเอกสารก็ยังมั่นใจไม่ได้
- คุณมีเอกสารใช่ไหม
- แน่นอน เอกสารอยู่ข้างใน
แล้วเราต้องทำยังไง
เข้ามาข้างในก่อนเถอะ
ข้างนอกยุงเต็มไปหมด
เราจะแก้ปัญหานี้กัน
- เราแค่ยกหูโทรศัพท์
- ใช่
วางกระเป๋าของคุณไว้ตรงนี้
ไม่เป็นไร ไม่มีใครขโมยหรอก
ยกกระเป๋าเข้ามา เด็กๆ ขอโทษครับ
จะอาบน้ำไหม
อยากอยู่กับแม่เหรอ
- ลูกคนเดียวเหรอคะ
- ค่ะ เรามีแค่คนเดียว
- อายุเท่าไรคะ
- ตอบเธอสิ
หรือว่าคุณถามฉัน ฉัน 30
คุณสวยมาก
ไม่มีคนรับสาย เราควรทำยังไง
ผมบอกคุณแล้วว่า
เราไม่มีอำนาจตัดสินใจ
ผมเข้าใจ มันดึกแล้ว
ผมว่าเราควรไปที่แผนกต้อนรับ
ไปกันเถอะ เดี๋ยวผมมา ที่รัก
ไม่นานหรอก ที่รัก
ดูเด็กๆ ด้วยนะ
ไปก่อนนะ ราตรีสวัสดิ์
คุณครับ
- คุณครับ
- ครับ
คุณลงทะเบียนงานสัมมนา
เรื่องการแบ่งเวลาเช่าของเราใช่ไหม
ใช่ แล้วยังไง
มีปัญหาหรือเปล่า
คุณด้วยใช่ไหมครับ
ผมจะพาพวกเขาไปหามอยเซส
กรุณาตามผมมาครับ
(อันเดรส)
- ภาษาอังกฤษ
- "สอนภาษาอังกฤษ"
- ขอบคุณสำหรับทิป
- "ขอบคุณสำหรับทิป"
- ให้ทิปห้าเปอร์เซ็นต์ไม่ค่อยดี
- "ให้ทิปห้าเปอร์เซ็นต์ไม่ค่อยดี"
- ให้ทิป 15 เปอร์เซ็นต์ดีมาก
- "ให้ทิป 15 เปอร์เซ็นต์ดีมาก"
สวัสดี คุณผู้หญิง
ว่าไง คุณ
พวกเขาบอกให้เรานั่งตามสี
- ใครบอก
- จากบันทึกไง
ใครคือ "บันทึก"
ว่าไงๆ สวัสดียามเย็น
สวัสดียามเย็น
เหล่าลูกเรือ นี่คือเสียงจากกัปตันของคุณ
พวกเรามาทำให้เจ้าของคนใหม่เห็น
ว่าที่วิสตามาร์
พวกเราจริงจังกับองค์กร
ผมยินดีมากที่จะแจ้งให้คุณทราบว่า
ตั้งแต่วันนี้เราจะเป็นส่วนหนึ่ง
ของครอบครัว
เอเวอร์ฟิลดส์อินเตอร์เนชันแนลรีสอร์ต
ต่อจากนี้ ภารกิจของเราคือ
การทำให้ความฝันเป็นจริง
ก่อนที่ผมจะพูดต่อ
ผมอยากกล่าวถึง
สมาชิกสองคนที่สำคัญมากในทีมเรา
ผู้สร้างแรงบันดาลใจให้ทุกคน
ด้วยทัศนคติด้านบวกของพวกเขา
กลอเรีย อันเดรส กรุณายืนขึ้น
เพื่อนทุกคน แบบอย่างของคุณ
เป็นแรงบันดาลใจ
สำหรับอนาคตอันยิ่งใหญ่ของเรา
กรุณาปรบมือให้
กลอเรียกับอันเดรสด้วย
- อีกสักครู่ผู้จัดการจะมาพบคุณ
- โอเค
- รับน้ำดื่มไหมครับ
- ไม่ ไม่เป็นไร
- กาแฟล่ะครับ
- ครับ ขอบคุณ
- ได้เลยครับ
- ตอนนี้กี่โมงแล้ว
แน่นอน ผมยังมีอีก
เดี๋ยวผมจะเอามาให้คุณ
อรุณสวัสดิ์ คุณอัลวาเรซ
อรุณสวัสดิ์แล้วเหรอ กี่โมงแล้ว
ผมต้องขอโทษจากใจในนาม
เอเวอร์ฟิลดส์อินเตอร์เนชันแนล
ที่คุณต้องเริ่มต้นประสบการณ์
การพักผ่อนแบบไม่ดีนัก
ต่อจากนี้ สวรรค์อยู่ใกล้แค่เอื้อมแล้ว
ผมไม่เข้าใจว่าคุณพูดอะไร
คุณแก้ปัญหาได้ไหม
เขาได้บ้านพักของเขาหรือเปล่า
คุณโบนิยาพอใจ
การจัดการของเรามาก
ดี ผมดีใจที่ได้ยินอย่างนั้น
ผมขอกาแฟ
น่าเสียดายที่ผมเปิดเผยข้อตกลง
กับคุณอาเบลให้คุณรู้ไม่ได้
- เหรอ ทำไม
- มันเป็นความลับครับ
ไม่เป็นไร ผมแค่อยากรู้ว่าคุณ
จะหาบ้านพักที่ผมจ่ายเงินไปให้ผมยังไง
เรารู้ว่าลูกค้าของเราใช้ห้องพัก
เพื่อการนอนเป็นส่วนใหญ่
และบ้านพักของคุณอยู่ได้สองครอบครัว
ถึงอยู่ได้ 50 ครอบครัวผมก็ไม่สนใจ
ผมจ่ายค่าบ้านพักสำหรับครอบครัวผม
คุณมีกระดาษเช็ดปากไหม
ฟังนะคุณ ผมเหนื่อยมาก
เที่ยวบินผมช้าไปสองชั่วโมง
การเดินทางจากสนามบินก็เหนื่อยสุดๆ
คุณต้องตอบว่าจะทำยังไง
เพื่อให้ผมได้บ้านพักที่ผมจ่ายไป
ความจริงคุณพักบ้านหลังนั้นฟรี
ด้วยความเอื้อเฟื้อของเรา
แล้วยังไง
ผมเลยเป็นลูกค้าชั้นสองเหรอ
เปล่าครับ คุณอัลวาเรซ
คุณควรได้รับประสบการณ์ระดับนานาชาติ
น่าเสียดายที่เราไม่มีห้องว่างเหลือเลย
- ทำไม
- โปรโมชันของเราประสบความสำเร็จมาก
คุณรับจองห้องพักเกินจำนวน มอยเซส
- มันผิดกฎหมาย
- ไม่ ถ้ามันทำให้ประสบความสำเร็จ
เขาล่ะ คุณเสนออะไร
เขาถึงมีความสุขมากนัก
สวรรค์ไง
คุณล้อผมเล่นใช่ไหม
ผมดูโง่มากเหรอ
ผมเหมือนอยู่บนสวรรค์ไหม
- คุณล้อผมเล่นเหรอ
- เปล่าครับ คุณ...
- เลิกทำตัวงี่เง่าแล้วแก้ปัญหาซะ
- คุณอัลวาเรซ ได้โปรด
เอาให้เขา
นั่นอะไร
ข้อตกลง
คุณไว้ใจเราได้เหมือนไว้ใจครอบครัว
ล้อเล่นแน่ๆ ไม่มีทาง
ฟังนะ ผมลางานได้ปีละหนึ่งสัปดาห์
คุณไม่รู้เลยว่ามันสำคัญ
กับครอบครัวผมแค่ไหน
ผมต้องการการพักผ่อน
ตามที่ผมจ่ายไป วันนี้
และผมจะไม่เซ็นอะไร
ที่ทำให้คุณพ้นจากความผิดนี้
หรืออะไรก็ตามที่ทำให้ครอบครัวผม
ขาดความเป็นส่วนตัว
ผมต้องขอโทษคุณจากใจ
ในนามเอเวอร์ฟิลดส์อินเตอร์เนชันแนล
- เอวา เกิดอะไรขึ้น
- ตกใจหมดเลย
เกิดอะไรขึ้นกับห้องนั้น
ทำไมพวกเขานอนในห้อง
ฉันขอชงกาแฟสักแก้วได้ไหม
ฉันจะลองหาซื้อกาแฟสำเร็จรูปให้
โอเค
เกิดอะไรขึ้นกับห้องนั้น
ไม่รู้สิ จะให้ฉันทำยังไง
ฉันรู้สึกไม่ดี พวกเขามากันสี่คน
ลูกพวกเขานอนเตียงโซฟาไม่พอ
- แล้วมันก็แค่คืนเดียว
- ไม่ ไม่ใช่แค่คืนเดียว
- หมายความว่าอะไร
- พวกเขาจะอยู่ที่นี่
พวกนั้นรับจองบ้านเกินจำนวน
และไม่สนใจว่ามันผิดกฎหมาย
เราต้องอยู่ด้วยกัน
- คุณอยากไปโรงแรมอื่นไหม
- ไม่มีที่ไหนว่าง
เต็มหมดแล้ว ที่ว่างก็แพงมาก
ฤดูท่องเที่ยว
แล้วทำไมเราต้องไป ผมจ่ายไปแล้ว
จ่ายเงินแล้ว ผมจ่ายไปแล้ว
ไม่มีแล้ว ผมจ่ายไปแล้ว
ที่รัก ไม่เป็นไร
เราจะอยู่ที่สระว่ายน้ำกันทั้งวัน
ใช่
ขอบคุณที่รับได้ ก้าวข้ามมันไป
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ ผมคงรู้สึกแย่กว่านี้
อะไรจะเกิดก็ต้องเกิด
ที่คลินิกฉันอยู่กับอีกเก้าคน ชินแล้ว
แล้วราตอนก็ชอบเด็กพวกนั้นมาก
มันดีสำหรับเขา
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
เราจะไม่ใช้เวลากับคนพวกนี้
- พวกเขาอยู่ที่นี่นะ
- แล้วไง ไอคิวราตอนจะต่ำลง
เราจะให้มันเกิดขึ้นน้อยที่สุด
เจ้าขยะพวกนั้นทำให้ตาทึ่มนั่น
ยอมเซ็นสัญญา
เขายอมเซ็นเอกสารว่าทุกอย่างเรียบร้อยดี
เพราะพวกนั้นให้ขยะเขา
ผมต้องได้พักฟรีหนึ่งเดือน คอยดูสิ
ยังไง
- คุณหัวเราะทำไม
- ทำไมล่ะ
- มันตลกเลยนะ
- ตลกดีออก
- อยู่นี่เอง เซบาส
- ทุกอย่างเรียบร้อยใช่ไหม
ใช่
ฤดูท่องเที่ยวเริ่มต้นแล้ว
เคยได้ยินคำนี้ไหม
"อย่าเลื่อนสิ่งที่คุณทำได้วันนี้
ไปทำวันพรุ่งนี้"
ลืมคำว่า "เอาไว้ทีหลัง" ไปซะ
อยากได้ลูกโป่งไหม ราตอน
- ยินดีต้อนรับ ลูกโป่งค่ะ
- ขอบคุณครับ
อย่าให้หลุดไปนะ
มานี่สิ ลูก
เอาละ ทุกคน ทำตามครูฝึกนะ
ให้พ่อจั๊กจี้ไหม
เอเวอร์ฟิลดส์ วิสตามาร์
หันหลังมา
เรียบร้อย
เราไปเต้นกันไหม
ดีมาก ยอดเยี่ยม
ตอนที่ผมเข้าร่วมครอบครัวเอเวอร์ฟิลดส์
ผมประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์
หมอบอกว่า
ผมจะพูดหรือเดินไม่ได้อีก
แต่หลังจากพบกับครอบครัวใหม่ของผม
พวกเขามอบเครื่องมือ
ที่ทำให้ผมแข็งแกร่งขึ้น
พวกเขาทำให้เห็นว่าตัวจริงของผมเป็นใคร
และผมทำอะไรได้บ้าง
พวกเขาทำให้ผมเห็น
ว่าการสังเวยของผม
เป็นเพียงสิ่งเล็กน้อยที่ต้องเสีย
เพื่อทำให้ผมได้เป็นคนที่ผมควรเป็น
เรื่องนี้ทำให้พวกคุณ
ไว้ใจผมหรือเปล่า
ใช่
ดี
เอาละ มันไม่ใช่เรื่องจริงไปเสียทีเดียว
แต่นั่นไม่ใช่ประเด็น
ประเด็นคือการสร้างความไว้ใจระหว่างเรา
ให้ได้มากกว่าสิ่งที่ความจริงทำได้
การสร้างแรงบันดาลใจมันง่าย
ถ้าพวกเขาไว้ใจคุณแล้ว
เราจะวาดภาพในความคิดของพวกเขา
ไม่ใช่พวกเขาเป็นใคร
แต่พวกเขากำลังจะเป็นอะไร
โดยทำให้พวกเขามองเห็นเส้นชัย
ในการเดินทางสู่ความสำเร็จของพวกเขา
และมันคือที่นี่
บ้านพักตากอากาศแบบแบ่งเวลาเช่าสุดหรู
และพวกเขาต้องการเป็นสมาชิกเดี๋ยวนี้
(ห้องน้ำ)
คุณมาทำอะไรที่นี่ อันเดรส
นี่เป็นงานสัมมนาของผู้ได้รับเชิญเท่านั้น
คุณจะทำให้กลอเรียลำบากใจ
- เข้าใจที่ผมพูดไหม
- ครับ แน่นอน
แต่มีเหตุผลมากมาย
ที่ผมควรได้เข้าร่วมสัมมนา
ผมทำงานหนัก
ผมทำงานดีมาก
ลูกจ้างดีเด่นประจำเดือน 14 ครั้ง
- อันเดรสๆ
- ผมมีความเป็นผู้นำ
- ผมทำตามคำสั่ง
- ผมไม่ใช่คนตัดสินใจ
สำนักงานใหญ่ที่ทูซอน แอริโซนาต่างหาก
ผมไม่เกี่ยวข้อง แทบไม่มีสิทธิ์ด้วยซ้ำ
- ขอโทษครับ นั่นอะไร
- ซี่โครงบาร์บีคิวครับ
เอามันฝรั่งบดไหม ราตอน
เพื่อนๆ เราจองที่นั่งไว้ให้
- อย่าแม้แต่จะคิด
- ที่รัก พวกเขาเห็นเราแล้ว
ไม่มีที่นั่งว่างแล้วด้วย
คุณอยากให้เรายืนกินเหรอ
โอเค ไปก็ได้
ขอบคุณ
สวัสดียามบ่าย
- ไงครับ
- หลับสบายไหม
- ใช่
- ดี
ผมไม่รู้ว่ามีพนักงานเสิร์ฟด้วย
นึกว่าเป็นบุฟเฟต์
นี่โต๊ะวีไอพี เพื่อน วีไอพี
(ยินดีต้อนรับ ครอบครัวแบ่งเวลาเช่า)
พวกคุณฉลาดมาก
ดูอาเบลีนน้อยๆ ของฉันสิ
พวกเขาตัวแดง ผิวไหม้หมด
ผมปากไหม้
เอวิส ฉันขอยืมครีมกันแดดนะ
ได้สิ ซาราห์ ตามที่คุณต้องการ
เราจะซื้อหลังกินมื้อสายเสร็จ ที่รัก
ไม่ต้องเป็นห่วง
สวัสดียามบ่ายค่ะ คุณพอใจ
มื้อสายจากทางเราไหมคะ
ใช่
ดีค่ะ ฉันอยากให้คุณดู
แผ่นพับพวกนี้
คุณจะได้รู้จักจุดหมายทั้งหมดของเรา
ครอบครัวเอเวอร์ฟิลดส์ขยายใหญ่ขึ้น
เราอยากให้คุณได้เป็นส่วนหนึ่งของมัน
เราจะได้มอบสุขภาพ
และสวัสดิภาพที่คู่ควรให้กับคุณ
เราปรับมันให้เข้ากับแผนชีวิตที่คุณต้องการได้
ไม่ต้องห่วง เพราะเป้าหมายหลักของเรา
คือการแบ่งปันสวรรค์แห่งนี้กับคุณ
ลองอ่านดูนะคะ
ถ้ามีคำถามอะไรฉันพร้อมเสมอ
- ขอบคุณ
- ขอบคุณมาก
- ทานให้อร่อยนะคะ
- ขอบคุณ
เพื่อน
ไม่เป็นไร ขอบคุณ
เอวา คุณน่าจะกินอีกนะ คุณผอมมาก
กินเนื้อสเต๊กสิ ไก่จะทำให้น้ำหนักลด
ฉันกินมื้อเช้าไปเยอะ เลยไม่ค่อยหิว
- บ่ายนี้พวกคุณจะทำอะไร
- เด็กๆ จะไปว่ายน้ำ
- เขาบอกว่ามีเซโนเตที่สวยมาก
- จริงเหรอ
- เราจะไปกัน ใช่ไหม เด็กๆ
- พ่อ เซโนเตคืออะไร
เซโนเต เป็นทะเลสาบเล็กๆ ที่อยู่ในถ้ำ
- เราไปเที่ยวบ่อน้ำธรรมชาติได้ไหม
- ลูกอยากไปเหรอ
ไม่รู้สิ ลูก มันอันตราย
ลูกก็ยังว่ายน้ำไม่แข็ง
เรามีบัตรเล่นสไลเดอร์ด้วย เราลัดคิวได้
- เซโนเตๆ
- ราตอนๆ
ราตอน
ราตอน พอได้แล้ว
ใจเย็นๆ เพื่อน เราแค่ล้อเล่น
คุณเป็นยังไงบ้าง
สบายดี
ดีขึ้น
ผมพยายามคิดบวกมาตลอด
ผมกำลังอ่านหนังสือ
ที่ช่วยให้คุณมองสิ่งต่างๆ ในแง่บวก
ผมพยายามทำงานให้ดี
ทำตัวเป็นแบบอย่าง
โดยเฉพาะกับเพื่อนร่วมงานใหม่
ผมมั่นใจว่าผมจะลดยาได้เร็วๆ นี้
สิ่งสำคัญคือคุณต้องรักษาตัวต่อเนื่อง
ที่บ้านเป็นยังไงบ้าง
ดี
กลอเรีย ภรรยาผม ไม่ค่อยแสดงออก
เธอมีความสุขมากกับเจ้านายอเมริกัน
คุณคิดว่าคุณทำได้ดีแค่ไหน
ในการประเมินที่ผ่านมา
ผมคิดว่า...
ผมทำทุกอย่างเพื่อปรับตัว
ให้เข้ากับการเปลี่ยนแปลง
ผมหมายถึงเจ้านายคนใหม่
คุณยังเห็นภาพอะไรอยู่ไหม
ไม่
ผมคิดว่าครั้งนี้
เราเจอองค์ประกอบที่ใช่แล้ว
วันนี้เป็นยังไงบ้าง
ดีค่ะ
งานสัมมนาดีมาก
ผมเหนื่อยมาก
ผมอยากพักผ่อน
ผมอยากได้รับ
"ประสบการณ์ระดับนานาชาติ"
ผมรู้จักคนที่ขายมัน
เธอลดราคาให้ผมได้
ฝันต่อไปก่อน
นี่เป็นโอกาสของฉัน
- มันควรจะเป็นของเรา
- ทำไมต้องเป็นของคุณ
คุณทำอะไรถึงควรได้รับมัน
พวกเขาติดหนี้ผม
ไม่มีใครติดหนี้คุณ
นี่เป็นโรงแรมใหม่
เรื่องนั้นก็จบไปแล้ว
เอเวอร์ฟิลดส์สนใจแต่อนาคต
แล้วอนาคตของเราล่ะ
เราไม่ใช่ครอบครัวเดียวกันเหรอ
ไม่เห็นเหรอว่าทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว
โรงแรมเปลี่ยน
คุณเปลี่ยน ฉันก็เปลี่ยน
ลูกจากไปแล้ว
ถ้าไม่ปรับตัว คุณจะโดนทิ้งไว้ข้างหลัง
เปโดร
เปโดร พอได้แล้ว
อยากให้พ่อกักบริเวณลูกเหรอ
พ่อเคยบอกว่ายังไง เรื่องวิ่งใกล้สระว่ายน้ำ
พ่อพูดกับลูกอยู่นะ
อย่าตะโกน
เขาเป็นอัจฉริยะจริงๆ
ชีวิตก้าวหน้าไปได้ไกล
โดยไม่มีพ่อแม่
พวกเขาเป็นอะไร
พวกเขาตายเพราะรถชนกัน
ตอนเขาเป็นทารก
คุณจะอยู่ตรงนี้อีกนานไหม
ผมเหนื่อยมาก
ที่รัก ขอดูรายการนี้ก่อนได้ไหม
- ผมจะไปข้างนอก
- ขอบคุณ ที่รัก
(พนักงานดีเด่น)
ใช่สิ
- สระน้ำเป็นยังไง ดีมากใช่ไหม
- แต่คนแน่นเกินไป
มันเป็นแบบนั้นเสมอ
แต่ฉันเห็นพวกคุณอยู่ในพื้นที่ส่วนตัว
เราต้องจองไว้ตั้งแต่เมื่อวาน
คุณน่าจะไปด้วยกัน
เราเจอร้านค้าที่ดีมากแถวนี้
ราคาโอเคเลย
ไง เพื่อน
ฝันเรื่องอะไรเหรอ
อรุณสวัสดิ์ คุณจะกินมื้อเช้าไหม
ผมขอกาแฟสำเร็จรูป
- คุณเป็นยังไงบ้าง
- สบายดี แค่ปวดหัว
- ผมไม่อยากอยู่กับพวกเขาแล้ว
- อย่าหยาบคายสิ
- หยาบคาย ยังไง
- พวกเขาอยู่นี่
แล้วยังไง
นี่เป็นการพักผ่อนของเรา ที่รัก
เรามาพักฟื้นกายใจ เขาทำลายมัน
เราแบ่งบ้านให้อยู่แล้ว
- ทำไมต้องอยู่กับพวกเขาทั้งวัน
- ที่รัก มันดีสำหรับเรา
- มันดีกับเรายังไง
- คุณไม่เห็นเหรอ
- เห็นอะไร
- ราตอนมีความสุขมาก
- เปโดรมีความสุขทุกที่
- ฉันรู้สึกดีที่มีผู้ใหญ่คุยด้วย
ผู้ใหญ่เหรอ ขอร้องล่ะ
คุณคุยอะไรกับพวกเขาได้บ้าง
- พยายามหน่อยได้ไหม
- คุณคิดว่าผมไม่ได้พยายามอยู่เหรอ
ทำไมวันนี้คุณไม่อยู่ที่นี่ เพื่อพักผ่อน
อย่าบอกให้ผมทำอะไร ผมไม่ใช่คนป่วย
พ่อ ผมว่ายน้ำในสระได้ไหม
ลูกเพิ่งกินมื้อเช้า
นะครับ
- ขอแม่สิ
- ว่ายได้เลย ลูกรัก
พวกเขาไปนานแล้วนะ
ว่าอะไรนะ
มันไม่มีเหตุผลที่คุณจะไปเรียนภาษาอังกฤษ
ผมเห็นชื่อคุณในรายชื่อ
- ผมแค่อยากพัฒนา
- เพื่ออะไร
ไม่รู้สิ
- ผมแค่ไม่อยากถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
- เราเป็นภาระของพวกเขา
ถึงคุณเรียนภาษาจีน
คุณจะทำงานให้บริษัทนี้อีกนานแค่ไหน
อยู่ข้างล่างนี่
สี่ปีหรืออาจน้อยกว่านั้น
คุณอยู่ในรางน้ำนี้มานานมาก
คุณไปไหนไม่ได้จนกว่าคุณจะไร้ประโยชน์
หรือกลายเป็นบ้า
นั่นเป็นทางออกเดียว
ครอบครัวเอเวอร์ฟิลดส์รออยู่เสมอ
เพื่อทำให้ความฝันของคุณเป็นจริง
พนักงานผู้ทุ่มเทจากครอบครัวในท้องถิ่น
จะดูแลทุกอย่างที่คุณต้องการ
ปีละครั้ง ปีละสองครั้ง
ไร้ความเครียด มีแต่ความสุข
มันเป็นของคุณโดยเฉพาะ
ความทรงจำอันตราตรึง ค่ำคืนที่ผ่อนคลาย
คุณจะรออะไรอีก
รับเราเข้าสู่ครอบครัวของคุณ
ให้เราเข้าไป สวรรค์อยู่ใกล้แค่เอื้อม
คุณไม่ต้องการเหรอ เป็นเจ้าของมัน
ทำให้มันเป็นของคุณ
บ้านคือที่ที่ครอบครัวเอเวอร์ฟิลดส์ของคุณอยู่
ซึ่งมีกว่า 150 แห่งและมากขึ้นเรื่อยๆ
รีสอร์ตเอเวอร์ฟิลดส์สุดหรู
รอคุณอยู่เสมอ
บนสวรรค์ไม่มีที่สำหรับความเครียด
เราต้อนรับแต่ความสุข
ประสบการณ์พิเศษสำหรับคุณ
โดยผู้เชี่ยวชาญนันทนาการของเรา
รับประกันระดับความเพลิดเพลิน
ที่ไม่มีใครเทียบได้
คุณมีลูกเหรอ สมบูรณ์แบบ
เตรียมพวกเขาให้พร้อมสำหรับชีวิตในสวรรค์
ให้เจ้าตัวเล็กเริ่มต้นด้วย
โปรโมชันเพื่อลูกค้าผู้ภักดีของเรา
สระว่ายน้ำของเราเป็นที่โปรดปราน
อยู่ในความทรงจำวัยเด็กมาหลายชั่วอายุ
อย่าทิ้งพวกเขาไว้
ลองนึกภาพครั้งแรก
ที่ลูกคุณพาครอบครัวของเขา
เข้ามาสู่...
กลอเรีย
อันเดรส
กลอเรียกลายเป็นพวกนั้นไปแล้ว
นายก็รู้
ตามฉันมา
- นายเอามันมาจากไหน
- เก็บไว้ เร็วเข้า
มันคือกุญแจสำคัญให้นาย
ส่งเบอร์ผิดๆ ให้พวกเขา
เบอร์ผิดๆ อะไร
ทั้งหมดนี้เป็นการทดสอบ
ก่อนที่พวกเขาจะเข้ามาจริงๆ
ถ้าขายอะไรไม่ได้พวกเขาจะไป
ฉันควรจะกลัวเหรอ
พวกเขาควรเป็นฝ่ายกลัวไม่ใช่เหรอ
ทางนี้
ยินดีต้อนรับ ทุกคน สบายดีไหม
- ผมชื่อเซอร์จิโอ
- ยินดีที่ได้รู้จัก
ทุกคนมาใหม่ใช่ไหม สบายดีนะ เป็นยังไงบ้าง
ว่าไง
- เป็นยังไงบ้าง
- สบายดีไหม
- ไง คนสวย สบายดีไหม
- สบายดีค่ะ
เยี่ยม มาอุ่นเครื่องกันสักหน่อย
ใครเคยเล่นเทนนิสแล้วบ้าง
เยี่ยม เราจะไปที่สนามหมายเลขสี่
แล้วเริ่มกันเลย
โอเค แชมป์ นี่คือการตีลูก
กวาดไม้มาข้างหลัง ฟาดไปข้างหน้า
จบด้วยท่าพันผ้าพันคอ
- ช่วยส่งลูกมาใกล้ผมหน่อยได้ไหม
- ใกล้กว่านี้เหรอ
เป็นอะไรไป
มาสิ ลูกชาย ลูกทำได้ มาเลยๆ
งี่เง่า ไม่อยากเชื่อว่าเขาคบกับเธอ
เอานะ
แขนเยี่ยมมาก ดีมาก
คุณทำได้ นักกีฬา
อย่างนั้น
น่าทึ่ง ประทับใจมาก
เข้ามาเลย
แจ๋ว
อย่างนั้น
คุณเล่นเทนนิสตั้งแต่เมื่อไร
ฉันเล่นตอนอายุ 15
อย่างนั้น ประทับใจมาก
- เยี่ยม
- คุณไม่เคยเล่าให้ผมฟัง
ดีมากๆ
- คุณโอเคหรือเปล่า
- ใช่
- ไปเลย
- คุณโอเคไหม
- ทุกอย่างเรียบร้อยไหม
- ค่ะ
ดี
ยอดเยี่ยม
ต้องอย่างนั้น ลูกพ่อ
โอเค คนสวย
ดี สูงขึ้นอีกนิด
ดีมากๆ คนต่อไป
เพื่อน จำไว้นะ ตาจ้องที่บอล ตั้งสมาธิ
คราวนี้ตีให้โดน
เป็นอะไรของคุณ
- มีอะไรเหรอ
- ช่วยตีอีกทีได้ไหม
ไม่ เชิญคนต่อไป
- ใช้กฎเหมือนกันทุกคน
- แต่คุณตีลูกไม่ถูกต้อง
- อยากได้อีกลูกใช่ไหม
- ใช่ ขอเถอะ
- คุณเป็นผู้เชี่ยวชาญใช่ไหม
- ยิ้มหน่อย เพื่อน
เอาไว้ลงเฟซบุ๊ก
ให้ฉันดูหน่อย ที่รัก เอามือออก
ใจเย็นๆ ไม่เป็นไร ขอฉันดูหน่อย
เปโดร มองฉัน
เรียกรถพยาบาลด้วย
เย็นไว้ เพื่อน ใจเย็นๆ
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ผมอยู่ที่ไหน
เย็นไว้ ใจเย็นๆ
ครอบครัวของเรากลับบ้านไปแล้ว
แย่หน่อยนะ คุณทำให้พวกเรากลัว
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่ ทำไม
ภรรยาคุณเป็นลมเพราะคุณเลือดออกมาก
เธออยู่ก็ช่วยอะไรคุณไม่ได้
ดีแล้วที่ให้เธอกลับบ้านไป
- คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ
- ใช่
ไม่ต้องห่วง เพื่อน นี่เป็นคลินิกชั้นหนึ่ง
- ดอน อาเบล ดีใจที่ได้เจอคุณ
- สบายดีไหม หมอ
- ดีมาก คุณล่ะ
- เพื่อนผมเป็นยังไงบ้าง
เขาจมูกหัก
เขาเพิ่งเคยจมูกหักครั้งแรกหรือเปล่า
เปล่า เขาเคยจมูกหักตอนเด็ก อายุ 11 ปี
- คุณรู้ได้ยังไง
- รักษาไว้ไม่ค่อยถูกไง
- ทำไม
- เขาควรพักผ่อนให้มากที่สุด
ให้เขาอยู่ห่างจากแสงแดดไว้
ยอดเยี่ยม ได้ครับ
เขาต้องทำอะไรอีก
ผมจะจ่ายยาให้บางตัว
เขาควรกินหนึ่งเม็ดครึ่ง
ตอนเช้าและกลางคืน
ยอดเยี่ยม มีแค่นี้ใช่ไหม
ถ้าคุณต้องการอะไรอีกเราพร้อมเสมอ
- เป็นเกียรติที่ได้รักษาคุณ
- เห็นไหม เพื่อน กลับบ้านกันเถอะ
ระวังหน่อย ค่อยๆ ลุก
ช้าๆ มาสิ
รอตรงนี้นะ เพื่อน ฉันจะเอายามาให้
เราต้องเงียบ ไม่อย่างนั้นพวกเขาจะตื่น
อย่าทำเสียงดัง
ระวังนะ
- ที่รัก
- ผมโอเค ไม่เป็นไร
ไม่ได้แย่มาก เขาโอเค
- หมอให้อะไรเขามาบ้าง
- ยาระงับประสาท
ระวังนะ เพื่อน
อย่ากังวลมากเกินไป น้องสาว
หมอบอกว่าไม่ได้แย่อย่างที่เห็น
เขาต้องผ่าตัดหรือเปล่า
ไม่ๆ ยังไม่ใช่ตอนนี้ เราต้องรอดูผลก่อน
ตอนนี้เขาต้องพักผ่อน
และหลีกเลี่ยงแสงแดด
นอนลงไปสิ
- สบายตัวหรือยัง
- ดี
- ฉันจะถอดเสื้อให้
- ไม่ ผมโอเค
- มันเปื้อนเลือดอยู่
- ช่างมัน
เขาทำให้เราตกใจมาก
- เท่าไรคะ
- ไม่ต้องกังวล
เราดูแลค่าใช้จ่ายให้เอง
เป็นหน้าที่ของครอบครัว
เบิกบานและผ่อนคลายไว้
หลังจากนี้เราจะไปว่ายน้ำทะเลกัน
- เราทิ้งเขาไว้คนเดียวไม่ได้ ไม่ใช่เหรอ
- มันดีที่สุดสำหรับเขา เขาต้องการพักผ่อน
ถ้าคุณขังตัวเองเอาไว้ เขาจะยิ่งกังวล
เขาจะเป็นห่วงคุณ
พยายามนอนสักหน่อยนะ
ไม่ต้องเป็นห่วง เพื่อน
ฉันจะดูแลให้เมียนายกับราตอน
สนุกสนานเต็มที่
ราตรีสวัสดิ์ ขอบคุณมาก
ราตรีสวัสดิ์ หลับให้สบาย
ไม่นานมานี้ ฉันกับสามีต้องทนทุกข์ทรมาน
- กับโศกนาฏกรรมอันเลวร้าย
- สวัสดี
เราพักก่อนดีกว่า
ตั้งสติให้ดีแล้วเราจะเริ่มกันใหม่
คุณมีเรื่องราวที่ดีมาก
ทำให้เป็นเรื่องของคุณ มันจะเป็น
เครื่องมือที่ดีที่สุดในคลังแสงของคุณ
ฉันพยายามเอาชนะมันมานานหลายปี
มันดีที่สุดที่เรา
จะใช้โศกนาฏกรรมของเรา
แล้วเปลี่ยนมันให้เป็นโอกาส
เพื่อความสำเร็จ
คุณควรได้เป็นหนึ่งในพวกเรา
เป็นหัวกะทิ
ขอลองอีกครั้งได้ไหม
ตอนโรเจลิโอของฉันขึ้นสวรรค์
ฉันกับสามีมีปัญหาหลายเรื่อง
เราเกือบยอมแพ้ แต่...
ครอบครัวของเรา
ครอบครัววิสตามาร์
- ครอบครัวเอเวอร์ฟิลดส์
- ใช่ค่ะ
"ครอบครัวเอเวอร์ฟิลดส์"
มีอะไร
- แม่ครับ เราดูหนังได้ไหม
- ไม่ได้ ลูกรัก พ่อพักผ่อนอยู่
- นะครับ
- ไม่ได้ ลูกรัก
ฉันคิดว่าเปดริโตต้องการคนเล่นด้วย
- ลูกคนเดียวเอาแต่ใจ เอาแน่ไม่ได้
- ใช่
- เขาเหงามาก
- เด็กที่ไม่มีพี่น้องหลายคนก็ยังสบายดี
มันเลวร้าย
ทำไมทุกอย่างย่ำแย่เร็วอย่างนี้
ไม่ต้องห่วง แค่จมูกหัก
แต่ถ้าเขาเป็นอะไรไป ฉันคงต้องตาย
ฉันไม่รู้ว่าราตอนจะเป็นยังไง
เราไม่กังวลเลย
เพราะลูกเรายังมีกันและกัน
พวกเขาอยู่เป็นเพื่อนกันได้
เปดริโตสมควรได้รับมัน
มีคนที่อยู่กับเขาเสมอ
คุณยังมีเวลา
ของขวัญที่ดีที่สุดที่คุณให้เขาได้
คือการมีลูกอีก
น้องชายสักคน
ไม่มีอะไรเลวร้ายไปกว่า
การอยู่ตามลำพังบนโลก
ใช่ น้องสาว แต่คุณไม่ได้อยู่ตามลำพัง
ผมหมายถึง คุณยังมีพวกเรา
ผมรู้ว่าเราเพิ่งเจอกัน แต่...
ไม่รู้สิ
บางอย่างที่นี้เหมือนมีเวทมนตร์ จริงไหม
สำหรับเรา คุณเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัว
- อาเบล
- ฉันก็รู้สึกเหมือนกัน เอวิส
ผมสบายดี เอวา ไม่ต้องเป็นห่วง
ขอบคุณ
ที่ช่วยทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้น
- น้องสาว
- ไม่มีอะไรที่สายเกินไป เอวา
ไม่มีอะไรที่สายเกินไป
เปดริโต
ลูกรัก
พ่ออยากให้ลูกตื่น พ่อมีเรื่องจะบอกลูก
เป็นอะไรไป
ไม่ต้องห่วง ลูกรัก ทุกอย่างเรียบร้อยดี
พ่ออยากให้ลูกฟัง
เพราะพ่อมีเรื่องสำคัญจะบอก โอเคไหม
พ่อเป็นพ่อของลูกใช่ไหม
อาเบลกับคนอื่นไม่ใช่ครอบครัวของเรา
พวกเขาเป็นคนเลว
ลูกจำเกมที่เราเคยเล่นได้ไหม
เกมนักต้มตุ๋น นั่นคือพวกเขา
พวกเขาเป็นคนเลว
ที่จะทำให้พวกเราแตกแยก
ลูกรู้ว่าพ่อรักลูกมากใช่ไหม
ลูกรู้ว่าพ่อไม่มีวันทิ้งลูกใช่ไหม
ลูกรู้ว่าพ่อจะอยู่กับลูกเสมอใช่ไหม
ครอบครัวของลูกมีแต่พ่อกับแม่ แค่นั้น
ไม่ใช่พวกเขา โอเคไหม
เราต้องฉลาดมากๆ พ่อกับลูก
พวกเขาจะทำร้ายเราไม่ได้
เอาละ กลอเรีย
ทำให้ผมเชื่อว่าคุณถูกรางวัลที่หนึ่ง
ฉันถูกรางวัลที่หนึ่งๆ
มันเป็นของฉัน ฉันเป็นเศรษฐีแล้ว
ฉันเป็นอิสระและฉันเป็นเศรษฐีแล้ว
มันเป็นของฉัน ฉันถูกรางวัลที่หนึ่ง
พวกเราเชื่อไหมว่าเธอถูกรางวัลที่หนึ่ง
(ชีวิตส่วนตัว)
สวัสดี
คุณเป็นใคร
ผมชื่ออันเดรส
นี่อะไร ใครเอามาให้คุณ
คุณได้มันมาจากที่ไหน
กลอเรียภรรยาผมเอง เธออยู่ฝ่ายขาย
ครอบครัวคุณเป็นหนึ่งในเป้าหมายของเธอ
พวกนั้นต้องการขายให้ได้เท่านั้น
ไม่ มันไม่ถูกต้อง ภรรยาผมไม่สบาย
ผมเสียเธอไปหนึ่งปี
เธอต้องรักษาตัวหนึ่งปี
พวกเขาใช้ข้อมูลนี้ไม่ได้
ในการนำเสนอคืนนี้
ให้เบอร์ผิดๆ กับพวกเขาไป
มันคือสิ่งเดียวที่พวกเขาสนใจ
ผมจะไม่ไปฟังการนำเสนอ
ผมจะเอามันไป
ผมจะเอามันไปด้วย
แต่ครอบครัวคุณอยู่ในมือพวกเขา
พวกเขาไม่ยอมไปง่ายๆ
ถ้าคุณเอามันไป พวกเขาจะเล่นงานคุณ
แล้วคุณจะทำทุกอย่างเพื่อเอาชนะพวกเขา
คุณจะซื้อการเป็นสมาชิก
และกลับตัวไม่ได้อีกแล้ว
แล้วคุณเป็นใคร อันเดรสอะไร
คุณทำแบบนี้ทำไม
ผมอยากพรากบางอย่างจากพวกเขา
พวกเขาจะได้รู้ว่ามันรู้สึกยังไง
เป้าหมายของชีวิตคือความสำเร็จ
เราวิวัฒนาการเพื่อความสำเร็จ
เราต้องการมีการเป็นสมาชิกอยู่ในกลุ่ม
เพื่อแสดงว่าเราอยากเป็นใคร
เราไม่ได้ขายการพักผ่อน
เราไม่ได้ขายห้องพัก
เรากำลังขายการเป็นสมาชิก
ของกลุ่มที่พิเศษที่สุดในโลก
ครอบครัว
ไม่ใช่แค่ครอบครัวทั่วไป
ครอบครัวเราทำให้ความฝันเป็นจริง
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
ผมขอแนะนำให้รู้จัก
ครอบครัวใหม่ของท่าน
การพักผ่อนที่ยอดเยี่ยมมอบความทรงจำ
ของช่วงเวลาที่เราอยู่กับครอบครัว
และยังเป็นโอกาสสร้างแรงบันดาลใจ
เพื่อให้เราก้าวไปสู่ความสำเร็จ
ครอบครัวเราไม่ได้มอบบ้านพักให้คุณ
ครอบครัวเรามอบของขวัญ
ที่สร้างแรงบันดาลใจให้คุณ
กรุณาหลับตาสักครู่
ลองนึกภาพคุณเป็นเจ้าของ
บ้านพักหลังหนึ่งของเรา
ภรรยาคุณกำลังเปิดขวดไวน์
จากห้องเก็บใต้ดินของเรา
คุณดื่มอวยพรโดยมีอาทิตย์อัสดง
ที่สมบูรณ์แบบอยู่เบื้องหลัง
ขณะที่ลูกของคุณ
เล่นอยู่ในสระว่ายน้ำอย่างมีความสุข
อย่างที่พวกเขาทำทุกปี
เจาะลึกเข้าไปในหัวใจคุณ
คุณสัมผัสความรักจากครอบครัวได้ไหม
ลืมตาค่ะ
นั่นคือความรู้สึกของสวรรค์
และนั่นคือสิ่งที่เอเวอร์ฟิลดส์จะมอบให้คุณ
ช่วงเวลาที่ลืมไม่ลงที่สร้างแรงบันดาลใจ
ให้คุณทำความฝันให้เป็นจริง
มีคำถามไหมคะ
เชิญค่ะ
ขอบคุณ
สวัสดียามเย็น ขอโทษนะครับ
ผมอยากขอบคุณ
สำหรับช่วงเวลาที่สวยงามเหล่านี้
เราอยากคิดว่าครอบครัวของเรา
เติบโตขึ้นภายในเวลาไม่กี่วัน
อย่างที่ภรรยาผมพูดเสมอว่า
"โลกนี้ไม่มีอะไรดีไปกว่า
ครอบครัวใหญ่ที่มีความสุข"
ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณค่ะ อาเบล
เราก็เชื่อเช่นนั้น
- มีใครอีกไหมคะ
- ผม
ผมมีเรื่องอยากพูด
สวัสดี ที่รัก คุณสบายดีใช่ไหม
- นั่งสิ ผมมีเรื่องอยากพูด
- เพื่อน
สวัสดี ผมไม่มีคำถาม
ผมแค่มีเรื่องที่อยากจะพูด
นั่งลงๆ
ผมอยากบอกว่า
ความฝันพวกนั้นจะไม่เป็นจริงที่นี่
ฝันร้ายต่างหาก ฝันร้ายเป็นจริงที่นี่
ใช่ ฝันร้าย
และหน้าของผม
ไม่ใช่สิ่งเลวร้ายที่สุดที่เกิดขึ้นกับผมที่นี่
- แต่เป็นเขา
- ผมเหรอ
- เขาคนนี้
- เปโดร
นี่คือสิ่งที่เลวร้ายที่สุด
ผู้ชายคนนี้อยากแย่งครอบครัวของผมไป
เขาทำจมูกผมหัก เขานี่แหละ เอวา
คุณให้เขามาอยู่ในบ้านของผม
และนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ขอบคุณมาก
- ขอให้ฉันได้เป็นคนแรกที่ขอโทษคุณ
- ไม่ คุณไม่ใช่คนแรกที่ขอโทษ
ทุกคนขอโทษกันหมด
แต่พวกเขาไม่ทำอะไรเลย
ไม่มีใครทำอะไรสักอย่าง
ฉันเสียใจจริงๆ ฉันคิดว่า
มันเป็นความโชคร้ายอย่างยิ่ง
แต่คุณโบนิยาไม่ได้เกี่ยวข้อง...
ผมมั่นใจว่าเขาเกี่ยวข้องทุกเรื่อง
และเขาทำงานให้คุณ
คุณโบนิยาเป็นเบี้ยที่ทำงานให้คุณ
เขาเป็นเบี้ยที่บุกเข้าไปในบ้านพักผม
เพื่อทำให้ผมทะเลาะกับครอบครัว
ทั้งหมดเป็นเพราะ
ผมไม่ยอมทำสัญญาบ้านั่นกับคุณ
คุณอัลวาเรซ เราทำเรื่องแบบนั้นได้หรอก
จริงเหรอ แล้วนี่อะไร
แฟ้มการรักษาของภรรยาผม
กับรูปภาพส่วนตัว
คุณคอยติดตามเรา
คุณบุกรุกเข้าไปในบ้านผม
คุณละเมิดความเป็นส่วนตัวของผม
และคุณมีรูปถ่ายของเรา
คนพวกนี้ทำเหมือนเราเป็นหนูทดลอง
- ที่รัก คุณกำลังพูดเรื่องอะไร
- นี่ไง ผมบอกคุณแล้ว
พวกเขาไม่ใช่เพื่อนเรา
พวกเขาพยายามหลอกเรา
ผมบอกไปแล้ว
นี่คือหลักฐาน ทุกอย่าง
อย่าเชื่อพวกเขา
อย่าดื่มอะไรที่พวกเขาเอามาให้
เปโดร มองผม
เรื่องนี้...
เรื่องนี้ให้อภัยไม่ได้ ไม่ต้องสงสัยเลย
แต่นี่ไม่ใช่วิธีที่คุณ
จะปฏิบัติต่อครอบครัวของคุณ
ผมรู้ว่าเราไม่ควรได้รับความไว้ใจจากคุณ
แต่ขอโอกาสเราสักครั้ง
ที่จะเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวของคุณ
และคุณจะไม่เสียใจเลย
ไม่ ผมเคยไว้ใจคุณแล้ว
ผมเคยไว้ใจผู้ชายคนนี้ และเขาเยาะเย้ยผม
เขาเยาะเย้ยสิทธิของผมในฐานะลูกค้า
ผมเสียใจมากที่ได้ยินอย่างนั้น
- ถ้าคุณยอมให้เรา...
- ผมไว้ใจฝากครอบครัวไว้กับคุณ
ผมไว้ใจคุณทุกเรื่อง
ผมไว้ใจคุณแต่คุณ คุณทำลายผม
คุณทำลายผม ทำลายครอบครัวผม
ทำลายจมูกผม
คุณทำลายทุกอย่างที่ผมเคยมี
คุณหลอกผมได้ครั้งเดียว
แต่มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
- มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
- เปโดร
- ผมบอกคุณแล้ว เอวา ผมบอกคุณไปแล้ว
- เปโดรๆ
คุณมาที่นี่เพื่อฟื้นฟูกายใจ
ผมดูเหมือนคนสุขภาพดีขึ้นแล้วไหม
ฉันรู้ว่าเป็นยังไง การดิ้นรนเพื่อให้มันดีขึ้น
ฟังนะ ฉันกับสามี...
ต้องเห็นลูกชายตัวน้อยจากไปสวรรค์
คุณไม่รู้หรอกว่ามันยากแค่ไหน
เรารู้สึกแย่มาก ฉัน...
ฉันลุกขึ้นจากเตียงไม่ได้
ฉันออกจากบ้านไม่ได้ด้วยซ้ำ
แต่ครอบครัวเอเวอร์ฟิลดส์ช่วยฉันไว้
พวกเขาฉุดเราขึ้นมา
และทำให้เห็นว่าเราสามารถทำได้
เรากลับมายืนบนเส้นทางสู่ความสำเร็จ
เพื่อทำให้ความฝันของคุณเป็นจริง
ขอให้เราเป็นครอบครัวของคุณ
เราจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
เราจะให้บ้านคุณอยู่ปีละสองครั้ง
เพื่อปกป้องคุณ
จากทุกสิ่งที่ผิดพลาดข้างนอก
คุณ เอวา และราตอนของคุณ
เราจะอ้าแขนต้อนรับคุณ
คุณคิดว่าตัวเองเป็นใคร
ถึงเรียกลูกชายผมแบบนั้น
ถึงพูดถึงเขาอย่างนั้น
คุณไม่รู้เรื่องครอบครัวสักนิด
อันเดรสเป็นอะไรในครอบครัวคุณ
สามีคุณเป็นยังไงบ้าง
เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวไหม
- คุณรู้จักอันเดรสเหรอ
- ใช่ คุณทำลายเขา เหมือนที่ทำผม
พวกคุณเล่นงานเขา ทำให้เขาเป็นบ้า
คุณไม่รู้หรอกว่าการแบกใครสักคน
มันเป็นยังไง
ไม่ ผมรู้
และคุณต้องไม่ยอมแพ้
คุณต้องไม่ทิ้งครอบครัวของคุณ
คุณต้องไม่ไปไหน
คุณต้องอยู่เคียงข้างครอบครัวคุณ
ไม่แกล้งทำตัวเป็นคนอื่น
ที่นี่ไม่ใช่สวรรค์
ไม่ใช่สำหรับผม ไม่ใช่สำหรับคุณ
เพื่อน
ลืมเราแล้วเหรอ เราเป็นครอบครัวของคุณ
ใจเย็นๆ ดื่มอะไรก่อน
เพื่อน ทำอะไร ปล่อยผม
ปล่อยผม
ไอ้ปีศาจ ไอ้บ้า แกคือปีศาจ
- แกคือปีศาจ ไอ้ชั่ว
- เปโดร หยุดนะ
แกคือปีศาจ
คุณเป็นอะไรไป
เขาเป็นปีศาจ
คุณทำอย่างนั้นทำไม
มันเป็นโอกาสของฉัน
ฉันผิดหวัง
ฉันทนคุณไม่ไหวแล้ว
คุณไม่ได้อยู่ในครอบครัวนี้แล้ว
เอวา
เปโดร
ถือไว้
ขอบคุณที่มาเยือน
ครอบครัวเอเวอร์ฟิลดส์ของคุณ
เราคิดถึงคุณเสียแล้วสิ
โปรดกลับมาหาเราอีกเร็วๆ นี้
อย่าลืม ไม่ว่าคุณเป็นใคร
บ้านเอเวอร์ฟิลดส์ของคุณอยู่ใกล้เสมอ
เราจะอ้าแขนรอต้อนรับคุณ
ด้วยสถานที่สุดพิเศษของเรา 200 แห่งทั่วโลก
ไม่ว่าการเดินทางสู่ความสำเร็จของคุณ
จะยากลำบากเพียงใด
ครอบครัวเอเวอร์ฟิลดส์ของคุณจะอยู่ใกล้เสมอ
ไร้ความเครียด มีแต่ความสุข
ไร้ความยุ่งยาก มีแต่ความสนุกไม่รู้จบ
สำหรับทั้งครอบครัว
อย่าลืมว่ารีสอร์ตเอเวอร์ฟิลดส์รออยู่เสมอ
เพื่อทำให้ความฝันของคุณกลายเป็นจริง
สวรรค์อยู่ใกล้แค่เอื้อม
(คำบรรยายโดย โพธิ์เงิน รัตนโชติ)